[Enter Your PIN]
[Geben Sie Ihre PIN ein]
[Transaction Failed]
[Transaktion fehlgeschlagen]
I've fulfilled my promise to you.
Ich habe mein Versprechen an dich gehalten.
I've secured the exclusive brand agency rights.
Ich habe mir die exklusiven Markenagenturrechte gesichert.
About the complex store concept I mentioned...
Zu dem von mir erwähnten komplexen Ladenkonzept...
You've agreed to it, right?
Du hast zugestimmt, richtig?
I have some more ideas. Do you want to hear them?
Ich habe noch ein paar Ideen. Möchtest du sie hören?
You should play it safe first.
Du solltest zunächst auf Nummer sicher gehen.
Once you've increased the number of customers and foot traffic at the complex store,
Sobald Sie die Anzahl der Kunden und die Besucherfrequenz im Ladenkomplex erhöht haben ,
then you can consider what's next.
Dann können Sie überlegen, was als Nächstes kommt.
Why don't you trust me, no matter what I do?
Warum vertraust du mir nicht, egal was ich tue?
You'll never approve of me.
Du wirst mich nie akzeptieren.
I'm just sharing my experience to help you avoid detours.
Ich teile lediglich meine Erfahrung , um Ihnen zu helfen, Umwege zu vermeiden.
The market and times have changed.
Der Markt und die Zeiten haben sich geändert.
Your experience is yours. It doesn't mean I'll follow your path.
Deine Erfahrung ist deine. Das heißt aber nicht, dass ich deinem Weg folgen werde.
I'll prove it to you.
Ich werde es dir beweisen.
Manager, I have something to discuss with you.
Manager, ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Again? Taking time off?
Schon wieder? Sich eine Auszeit nehmen?
No, this is a busy month. It'll be very busy if you take time off.
Nein, dieser Monat ist sehr arbeitsreich. Es wird sehr stressig, wenn Sie sich freinehmen.
No, it's not that.
Nein, das ist es nicht.
I wanted to ask if I could get an advance on my salary.
Ich wollte fragen, ob ich einen Gehaltsvorschuss bekommen könnte.
Welcome.
Willkommen.
Let's go somewhere else.
Lass uns woanders hingehen.
Why? Let's just drink here.
Warum? Lass uns einfach hier trinken.
Come on.
Aufleuchten.
[Episode 4: Are you a klepto out of loneliness?]
[Folge 4: Bist du aus Einsamkeit kleptomanisch ?]
What an attitude.
Was für eine Einstellung!
Are you okay?
Geht es dir gut?
What's up? Do you two know each other?
Was gibt's Neues? Kennt ihr euch?
- I'm going to the restroom. - Stop it. It's an ill-fated relationship.
- Ich gehe auf die Toilette. - Hör auf damit. Das ist eine zum Scheitern verurteilte Beziehung.
What do you want?
Was willst du?
Haven't you caused enough trouble?
Hast du nicht schon genug Ärger verursacht?
I don't want to have anything to do with you anymore.
Ich will nichts mehr mit dir zu tun haben.
So, please pay me back the money you owe me.
Bitte zahlen Sie mir das Geld zurück, das Sie mir schulden.
I don't understand what I... Damn it.
Ich verstehe nicht, was ich... Verdammt.
What money do I owe you?
Welchen Geldbetrag schulde ich Ihnen?
Can you make it clear?
Können Sie das bitte genauer erklären?
When we were together, it was consensual.
Als wir zusammen waren, war es einvernehmlich.
I didn't force you.
Ich habe dich nicht gezwungen.
Now that we've broken up, you're being so calculative.
Jetzt, wo wir uns getrennt haben, verhältst du dich so berechnend.
Do you want to end it amicably or not?
Möchtest du die Sache einvernehmlich beenden oder nicht?
Who wants to end it amicably with you?
Wer möchte die Sache mit dir einvernehmlich beenden?
That's a lot of money.
Das ist eine Menge Geld.
My mom is undergoing chemotherapy. She really needs this money.
Meine Mutter macht eine Chemotherapie. Sie braucht dieses Geld dringend.
You're a lawyer now.
Du bist jetzt Anwalt.
This amount shouldn't be too much for you to come up with, right?
Dieser Betrag sollte für Sie nicht zu hoch sein , oder?
You don't want us to part on good terms.
Du willst nicht, dass wir uns im Guten trennen.
Let's put it this way.
Sagen wir es mal so.
I already helped you, didn't I?
Ich habe dir doch schon geholfen, oder nicht?
I got beaten up by your mom for nothing.
Ich wurde von deiner Mutter grundlos verprügelt.
If I had sued, that money would've been a huge sum.
Wenn ich geklagt hätte, wäre es eine riesige Summe gewesen.
Let's call it even.
Nennen wir es quitt.
No one owes anyone anymore.
Niemand schuldet mehr irgendjemandem etwas.
I'm not done talking yet.
Ich bin noch nicht fertig mit Reden.
What else is there to say?
Was gibt es sonst noch zu sagen?
- Don't be like this, okay? - Do you want me to list it all out?
- Sei nicht so, okay? - Soll ich dir alles aufzählen?
- Don't touch my husband! - Get lost!
- Fass meinen Mann nicht an! - Verschwinde!
Who wants to touch your husband?
Wer möchte Ihren Mann berühren?
I just want my money back.
Ich möchte einfach nur mein Geld zurück.
When you were with my husband, you gave him money willingly.
Als du mit meinem Mann zusammen warst, hast du ihm bereitwillig Geld gegeben.
Now that you've broken up, you want it back? Isn't that rude?
Jetzt, wo ihr Schluss gemacht habt, willst du es zurück? Ist das nicht unhöflich?
No wonder no one loves you. Let's go.
Kein Wunder, dass dich niemand liebt. Los geht's.
I won't let you go until I get my money back.
Ich lasse dich nicht gehen, bis ich mein Geld zurückbekommen habe.
Don't mess with someone who's desperate for money.
Leg dich nicht mit jemandem an , der dringend Geld braucht.
Especially when it's money to save my mom's life.
Vor allem, wenn es um Geld geht, um das Leben meiner Mutter zu retten.
- Put your hand down! - Let go!
- Leg deine Hand runter! - Lass los!
- Give me back my money! - Put your hands down!
- Gib mir mein Geld zurück! - Hände runter!
You crazy woman! Don't touch him!
Du Verrückte! Fass ihn nicht an!
Why won't you pay me back if you have the money?
Warum zahlst du mir das Geld nicht zurück, wenn du es hast?
- Don't do this. Don't fight. - What's wrong with you?
- Tu das nicht. Kämpfe nicht. - Was stimmt nicht mit dir?
My mom is dying!
Meine Mutter stirbt!
Hey!
Hey!
- What are you doing? - Nothing. Find out what's going on first.
- Was machst du? - Nichts. Finde erst einmal heraus, was los ist.
If you keep being so unreasonable, I'll really sue your mom.
Wenn du weiterhin so unvernünftig bist, verklage ich deine Mutter wirklich.
You're crazy!
Du bist verrückt!
You scumbag! Trash!
Du Drecksack! Abschaum!
It's okay.
Es ist okay.
Do you need money?
Brauchen Sie Geld?
How much?
Wie viel?
Why do you ask?
Warum fragst du?
If you dare to ask for money, why not just say so?
Wenn man es wagt, nach Geld zu fragen, warum sagt man es dann nicht einfach?
100,000.
100.000.
Are you happy now that you see how miserable I am?
Bist du jetzt glücklich, wo du siehst, wie elend ich bin?
100,000?
100.000?
I thought it was a lot more.
Ich dachte, es wäre viel mehr.
I'll transfer it to you now.
Ich übertrage es Ihnen jetzt.
Why?
Warum?
I just started working here.
Ich habe gerade erst hier angefangen zu arbeiten.
I just wanted to ask Tony for an advance.
Ich wollte Tony nur um einen Vorschuss bitten.
Stop making excuses. What's your account number?
Hör auf, Ausreden zu erfinden. Wie lautet deine Kontonummer?
No, I have no reason to take your money.
Nein, ich habe keinen Grund, Ihr Geld anzunehmen.
I'm lending it to you, not giving it.
Ich leihe es dir, ich schenke es dir nicht.
You can pay me back when you have the money.
Du kannst mir das Geld zurückzahlen, sobald du es hast.
Or I can deduct it from your salary.
Oder ich kann es von Ihrem Gehalt abziehen.
I don't borrow money from others.
Ich leihe mir kein Geld von anderen.
Why are you so troublesome?
Warum machst du so viel Ärger?
You were so fierce asking for money, but now you don't want my help.
Du warst so vehement beim Betteln um Geld, aber jetzt willst du meine Hilfe nicht mehr.
I don't need your help. I'll figure something out myself.
Ich brauche deine Hilfe nicht. Ich finde schon selbst eine Lösung.
Wait.
Warten.
How about I give you another part-time job?
Wie wäre es, wenn ich dir einen anderen Teilzeitjob anbiete?
But it's a bit difficult.
Aber es ist etwas schwierig.
I'll give you 100,000 if you complete it.
Ich gebe dir 100.000, wenn du es schaffst.
What do you think? Want to earn some money?
Was meinst du? Möchtest du etwas Geld verdienen?
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Feng Hua suddenly couldn't make it today.
Feng Hua konnte heute überraschenderweise nicht kommen.
Next time, I'll make sure she apologizes to you in person.
Beim nächsten Mal werde ich dafür sorgen, dass sie sich persönlich bei dir entschuldigt.
It's okay.
Es ist okay.
We're both old, but young people can't sit still.
Wir sind beide alt, aber junge Leute können nicht stillsitzen.
There will be a next time.
Es wird ein nächstes Mal geben.
Director Lin, welcome.
Herr Direktor Lin, willkommen.
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Okay, you're busy. Have a seat.
Okay, Sie haben viel zu tun. Nehmen Sie Platz.
Mrs. Qian.
Frau Qian.
Mr. Zhan.
Herr Zhan.
Welcome, Mr. Zhan.
Willkommen, Herr Zhan.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
I said no gifts, just your presence.
Ich sagte, keine Geschenke, nur deine Anwesenheit.
It's not a big gift, just a token.
Es ist kein großes Geschenk, nur eine kleine Aufmerksamkeit.
Mr. Zhan, you're too kind.
Herr Zhan, Sie sind zu gütig.
Director Qian, happy birthday.
Regisseur Qian, herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Let's go.
Lass uns gehen.
The food here is quite good.
Das Essen hier ist ziemlich gut.
Really?
Wirklich?
Mr. Zhan, thank you for coming.
Herr Zhan, vielen Dank für Ihr Kommen.
Sorry we're late.
Entschuldigung für die Verspätung.
Mom.
Mama.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
Let me introduce everyone.
Darf ich Ihnen alle vorstellen?
This is my girlfriend, Pan Xin Tong.
Das ist meine Freundin, Pan Xin Tong.
What a surprise.
Was für eine Überraschung.
I didn't expect Yi Fu's girlfriend to be an employee of Hongfa.
Ich hatte nicht erwartet, dass Yi Fus Freundin eine Angestellte von Hongfa ist.
Your name is Pan Xin Tong, right?
Ihr Name ist Pan Xin Tong, richtig?
Yes, Mr. Zhan.
Ja, Herr Zhan.
Chief Secretary Zhao speaks highly of you.
Der Chefsekretär Zhao spricht sehr lobend über Sie.
Yi Fu, you have good taste.
Yi Fu, du hast einen guten Geschmack.
Yes, Mr. Zhan. Xin Tong is a good catch.
Ja, Herr Zhan. Xin Tong ist eine gute Partie.
It took me a long time to win her over.
Es hat lange gedauert, bis ich ihr Herz erobert hatte.
Pan Xin Tong, you're truly outstanding.
Pan Xin Tong, Sie sind wirklich herausragend.
A handsome man and a beautiful woman.
Ein gutaussehender Mann und eine schöne Frau.
You're a good match, aren't you, Xiao Qi?
Du passt gut zusammen, nicht wahr, Xiao Qi?
Being a match isn't the point.
Es geht nicht darum, ob es zusammenpasst.
The point is liking each other.
Es geht darum, einander zu mögen.
Hmm.
Hmm.
Is that so?
Ist das so?
Then, Ms. Pan, what do you like about Yi Fu?
Und was gefällt Ihnen an Yi Fu, Frau Pan?
Mom, don't ask that question in front of so many people.
Mama, stell diese Frage nicht vor so vielen Leuten.
We're all family. What's wrong with that?
Wir sind alle eine Familie. Was ist daran falsch?
I think everyone would like to know.
Ich glaube, das würde jeder gerne wissen.
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
Maybe it's because he likes spicy hotpot as much as I do.
Vielleicht liegt es daran, dass er scharfes Hotpot genauso gerne mag wie ich.
But he can't eat it alone.
Aber er kann es nicht alleine essen.
Maybe it's because he's just like me.
Vielleicht liegt es daran, dass er genau wie ich ist.
He goes crazy when he sees fried dough fritters get mushy.
Er rastet aus, wenn er sieht, wie frittierte Teigbällchen matschig werden.
Actually, I didn't like him at first.
Ehrlich gesagt mochte ich ihn anfangs nicht.
He acted like he was so handsome that all girls would like him.
Er tat so, als wäre er so gutaussehend , dass alle Mädchen ihn mögen würden.
It made me want to roll my eyes.
Ich hätte am liebsten die Augen verdreht.
But he always shows up when I'm most vulnerable and need him the most.
Aber er ist immer dann da, wenn ich am verletzlichsten bin und ihn am meisten brauche.
He appears unexpectedly.
Er taucht unerwartet auf.
I was a bit scared when I started to like him.
Ich hatte etwas Angst, als ich anfing, ihn zu mögen.
Because I know we're different.
Weil ich weiß, dass wir verschieden sind.
But there are so many things that are the same.
Aber es gibt so viele Dinge, die gleich sind.
So, I wanted to be brave.
Ich wollte also mutig sein.
Young people's love is that simple.
So einfach ist die Liebe junger Leute.
Li Hua.
Li Hua.
If there is any happy news, remember to let us know.
Sollten Sie erfreuliche Neuigkeiten haben, denken Sie bitte daran, uns diese mitzuteilen.
I don't know about that.
Das weiß ich nicht.
It's still early.
Es ist noch früh.
Come on, everyone.
Los geht's, Leute.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
- Mom, happy birthday. - Thank you, everyone.
- Mama, alles Gute zum Geburtstag. - Vielen Dank an alle.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
Thank you.
Danke schön.
[Gu Hou Ze: You done?]
[Gu Hou Ze: Bist du fertig?]
[Zhou Xiao Qi: Nope, don't think I can make it tonight]
[Zhou Xiao Qi: Nein, ich glaube, ich schaffe es heute Abend nicht.]
You look beautiful today.
Du siehst heute wunderschön aus.
Ms. Pan.
Frau Pan.
Let's talk.
Lass uns reden.
Director Qian, you...
Direktor Qian, Sie...
Xin Tong. Sorry to keep you waiting.
Xin Tong. Entschuldigung für die Wartezeit.
Mom, Xin Tong and I have plans to go to the movies.
Meine Mutter, Xin Tong und ich haben vor, ins Kino zu gehen.
We'll get going.
Wir legen los.
Let's go.
Lass uns gehen.
Why didn't you tell me your mom is a director at Hongfa?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass deine Mutter Direktorin bei Hongfa ist?
You didn't tell me you work at Hongfa either.
Du hast mir auch nicht gesagt, dass du bei Hongfa arbeitest.
Everyone here is my boss. I was so scared.
Hier ist jeder mein Chef. Ich hatte solche Angst.
If I had known, I wouldn't have agreed even for a million dollars.
Hätte ich das gewusst, hätte ich nicht einmal für eine Million Dollar zugestimmt.
A million? Are you sure?
Eine Million? Bist du sicher?
Is that the point now?
Ist das jetzt der Punkt?
What else is the point?
Was ist sonst der Sinn?
The point is, we've been walking for some time.
Worauf ich hinauswill ist, dass wir schon eine Weile laufen.
Why are you still holding my hand?
Warum hältst du immer noch meine Hand?
We agreed on three hours. There are still three minutes left.
Wir haben drei Stunden vereinbart. Es bleiben noch drei Minuten.
But we don't have to put on an act anymore.
Aber wir müssen nicht länger eine Rolle spielen.
My mom is scary.
Meine Mutter ist unheimlich.
She'll send people to spy on us.
Sie wird Leute schicken, um uns auszuspionieren.
It's better to be cautious.
Vorsicht ist besser.
Don't look around.
Schau dich nicht um.
How long do we have to hold hands?
Wie lange haben wir noch Zeit, Händchen zu halten?
We should at least cross the next intersection.
Wir sollten zumindest die nächste Kreuzung überqueren.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Remember to take the supplements I asked Pan Xin Tong to buy for you.
Denken Sie daran, die Nahrungsergänzungsmittel einzunehmen, die ich Pan Xin Tong für Sie besorgen ließ.
It'll help you sleep better.
Es wird Ihnen zu besserem Schlaf verhelfen.
You have to take good care of yourself now.
Du musst jetzt gut auf dich selbst aufpassen.
All right. Go home early.
Okay. Geh früh nach Hause.
- Bye.
- Tschüss .
Something 'bout love.
Etwas über die Liebe.
Something 'bout dream.
Irgendwas mit Träumen.
Broken at a blast.
Bei einer Explosion zerbrochen.
Something good.
Etwas Gutes.
Some mistakes.
Einige Fehler.
Blue will come through all at last.
Blau wird sich am Ende durchsetzen.
Try once again.
Versuchen Sie es noch einmal.
Take one more chance.
Gib noch eine Chance.
Make bad decisions in your fucking life.
Triff verdammt nochmal schlechte Entscheidungen in deinem Leben.
Fucking life.
Verdammtes Leben.
Mind the signs you'll find.
Achten Sie auf die Schilder, die Sie finden werden.
Hey young boy tell me
Hey, junger Mann, erzähl mir
what's your trouble at the time.
Was bedrückt dich gerade?
It's all right.
Alles in Ordnung.
Close your eyes.
Schließ deine Augen.
Let the flow rhyme, hang on tight.
Lass den Fluss reimen, halt dich gut fest.
Don't be scared to fight.
Hab keine Angst zu kämpfen.
Hey, young boy, tell me what you desire at the time.
Hey, junger Mann, sag mir, was du dir in diesem Moment wünschst.
Just rhyme.
Einfach reimen.
You'll be fine, you will thrive, be fine.
Es wird dir gut gehen, du wirst aufblühen, alles wird gut.
Something good.
Etwas Gutes.
Some mistakes.
Einige Fehler.
Blue will come through all at last.
Blau wird sich am Ende durchsetzen.
Happy birthday, Mom.
Alles Gute zum Geburtstag, Mama.
Aren't you going to explain?
Wirst du es nicht erklären?
Let's stop going in circles with the same topic.
Hören wir auf, uns beim Thema im Kreis zu drehen.
You knew I invited Lin Feng Hua today.
Du wusstest doch, dass ich Lin Feng Hua heute eingeladen habe.
Why did you bring your girlfriend?
Warum hast du deine Freundin mitgebracht?
You're trying to embarrass me.
Du versuchst, mich in Verlegenheit zu bringen.
Anyway, she's not here.
Jedenfalls ist sie nicht da.
Lin Feng Hua isn't interested in me,
Lin Feng Hua ist nicht an mir interessiert.
so let's not get ahead of ourselves.
Also, lasst uns nicht voreilig sein.
Thank goodness she didn't come, or it would've been so awkward.
Gott sei Dank ist sie nicht gekommen, sonst wäre es total peinlich gewesen.
But Director Lin knows I'm trying to set you two up.
Aber Regisseur Lin weiß, dass ich versuche, euch zwei zu verkuppeln.
It's still embarrassing.
Es ist immer noch peinlich.
Isn't it for the best?
Ist es nicht das Beste so?
Just give up on this idea.
Vergiss diese Idee einfach.
So, you really did it on purpose.
Du hast es also wirklich mit Absicht getan.
Do you think if you embarrass me like this,
Glaubst du, wenn du mich so bloßstellst,
I'll give up on the marriage alliance with Director Lin's family?
Ich werde die Heiratsallianz mit der Familie von Direktor Lin aufgeben ?
You underestimate your mother.
Du unterschätzt deine Mutter.
Why are you so stubborn?
Warum bist du so stur?
What do you want then?
Was willst du dann?
You've had so many girlfriends, none of them lasted more than three months.
Du hattest schon so viele Freundinnen, keine hat länger als drei Monate gehalten.
Pan Xin Tong will eventually become a thing of the past.
Pan Xin Tong wird irgendwann der Vergangenheit angehören.
When that time comes, I'll wait for you two to break up,
Wenn es soweit ist, werde ich warten, bis ihr zwei euch trennt.
then I'll help you and Lin Feng Hua get together.
Dann helfe ich dir und Lin Feng Hua, zusammenzukommen.
You already know my habits.
Du kennst meine Gewohnheiten ja schon.
Aren't you worried Lin Feng Hua and I will get divorced after three months?
Hast du keine Angst, dass Lin Feng Hua und ich uns nach drei Monaten scheiden lassen?
In this day and age, there's no such thing as a marriage alliance.
In der heutigen Zeit gibt es so etwas wie eine Eheallianz nicht mehr.
I know exactly what's right for me.
Ich weiß genau, was das Richtige für mich ist.
Mom, that's not going to work anymore.
Mama, das funktioniert so nicht mehr.
Then when will you acknowledge your responsibility?
Wann werden Sie endlich Ihre Verantwortung anerkennen?
You promised your dad you'd take over.
Du hast deinem Vater versprochen, die Leitung zu übernehmen.
You said you wanted to expand the company.
Sie sagten, Sie wollten das Unternehmen erweitern.
If you didn't rely on a marriage alliance, could you have done it alone?
Hättest du es alleine geschafft , wenn du nicht auf eine Heiratsallianz angewiesen gewesen wärst ?
So, you still don't believe in my abilities.
Du glaubst also immer noch nicht an meine Fähigkeiten.
My only value is to sacrifice my happiness.
Mein einziger Wert besteht darin, mein Glück zu opfern.
Is that what you think?
Ist das Ihre Meinung?
Yi Fu, why do you have to...
Yi Fu, warum musst du...
It's your birthday, Mom. I don't want to argue with you.
Es ist dein Geburtstag, Mama. Ich will nicht mit dir streiten.
Why don't you make a wish before your birthday ends?
Warum wünschst du dir nicht noch etwas, bevor dein Geburtstag zu Ende geht?
Hope that you have an obedient son.
Ich hoffe, du hast einen gehorsamen Sohn.
Before that, I'll get to know Pan Xin Tong better.
Zuvor werde ich Pan Xin Tong besser kennenlernen.
By the way, maybe we'll prove you wrong and last more than three months.
Übrigens, vielleicht beweisen wir dir ja das Gegenteil und halten länger als drei Monate durch.
Sorry to keep you waiting.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Where were we?
Wo waren wir stehen geblieben?
I want to tell you that this painter's health has been...
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass der Gesundheitszustand dieses Malers...
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Get your hands off me!
Lass die Finger von mir!
- Your pants. - Wait, your key...
- Deine Hose. - Warte, dein Schlüssel...
- Wait. - Bye.
- Warte. - Tschüss.
- Xiao Qi.
- Warten. - Xiao Qi.
Slowly.
Langsam.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Your hands will be sore tomorrow.
Deine Hände werden morgen schmerzen.
I'll go home and soak them in hot water.
Ich gehe nach Hause und weiche sie in heißem Wasser ein.
Well...
Also...
When should we meet tomorrow?
Wann sollen wir uns morgen treffen?
I'll let you know when I'm done.
Ich sage dir Bescheid, wenn ich fertig bin.
Okay.
Okay.
Then, good night.
Dann gute Nacht.
Good night.
Gute Nacht.
Hey.
Hey.
Yue Jiao.
Yue Jiao.
[Hou Ze: I never thought I'd say goodbye to you in this manner.]
[Hou Ze: Ich hätte nie gedacht, dass ich mich auf diese Weise von dir verabschieden würde .]
Hey.
Hey.
What are you doing?
Was machst du?
I'm going to the hospital to see my mom.
Ich gehe ins Krankenhaus, um meine Mutter zu besuchen.
You're going to the hospital?
Du gehst ins Krankenhaus?
Why didn't you ask me to go with you?
Warum hast du mich nicht gefragt, ob ich mitkommen möchte?
What for?
Wozu?
I have a car. I can give you a ride.
Ich habe ein Auto. Ich kann dich mitnehmen.
You've met my mom.
Du hast meine Mutter kennengelernt.
I want to meet yours, too.
Ich möchte auch deine kennenlernen.
Hello?
Hallo?
Handsome, do you have a cigarette?
Hübscher Mann, haben Sie eine Zigarette?
I don't smoke.
Ich rauche nicht.
Well, can you buy me a pack of these?
Könntest du mir eine Packung davon kaufen?
Please, buy it for me.
Bitte kauf es mir.
I can't. Please.
Ich kann nicht. Bitte.
My daughter is really pretty. I'll introduce her to you.
Meine Tochter ist wirklich hübsch. Ich werde sie Ihnen vorstellen.
No, thanks.
Nein danke.
Why not?
Warum nicht?
She's really great, so filial and pretty.
Sie ist wirklich toll, so pflichtbewusst und hübsch.
Let me show you her photo.
Ich zeige Ihnen ihr Foto.
It's fine, don't bother.
Schon gut, mach dir keine Sorgen.
- Really? - No need. I'll buy it for you.
- Wirklich? - Das ist nicht nötig. Ich kaufe es dir.
- This one? - Yes.
- Dieser hier? - Ja.
So handsome and kindhearted.
So gutaussehend und gutherzig.
Thought you'd make a good son-in-law.
Ich dachte, du wärst ein guter Schwiegersohn.
- Are you sure you don't want to look? - It's really okay. Thank you.
- Bist du sicher, dass du nicht hinschauen möchtest? - Das ist wirklich in Ordnung. Danke.
Thank you.
Danke schön.
You're a patient. Are you sure you can smoke?
Sie sind Patient. Sind Sie sicher, dass Sie rauchen dürfen?
I'm going to die anyway. It's better to smoke.
Ich werde sowieso sterben. Rauchen ist besser.
I'd rather die a quick death than suffer.
Lieber sterbe ich schnell, als zu leiden.
Why won't it light up?
Warum leuchtet es nicht?
Why did you buy cigarettes without a lighter?
Warum hast du Zigaretten ohne Feuerzeug gekauft?
You gave me 100 yuan.
Du hast mir 100 Yuan gegeben.
- This pack of cigarettes is 140 yuan. - It's not lighting up.
- Diese Zigarettenpackung kostet 140 Yuan. - Sie zündet nicht.
Shi Mei Hua, what are you doing?
Shi Mei Hua, was machst du da?
Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong!
Why are you with my mom?
Warum bist du mit meiner Mutter zusammen?
She's your mom?
Sie ist deine Mutter?
You know each other?
Kennt ihr euch?
She's the girl I was going to introduce you to.
Das ist das Mädchen, das ich dir vorstellen wollte.
Introduce what? Don't change the subject.
Was soll ich vorstellen? Wechseln Sie nicht das Thema.
Where did you get it?
Wo hast du das her?
It has nothing to do with him.
Das hat nichts mit ihm zu tun.
You gave my mom cigarettes!
Du hast meiner Mutter Zigaretten gegeben!
I bought them for her. I...
Ich habe sie für sie gekauft. Ich...
You bought cigarettes for her?
Du hast ihr Zigaretten gekauft?
I have to explain this.
Ich muss das erklären.
My mom is sick. How could you let her smoke?
Meine Mutter ist krank. Wie konntest du sie rauchen lassen?
This looks heavy. Let me carry it for you.
Das sieht schwer aus. Lass mich es für dich tragen.
Auntie, I'm here to pick you up. Let me take you to the car.
Tante, ich hole dich ab. Ich bringe dich zum Auto.
Let's go! Hurry!
Los geht's! Schnell!
[Zhou Xiao Qi: When will you be done? Have time for dinner tonight?]
[Zhou Xiao Qi: Wann bist du fertig? Hast du heute Abend noch Zeit zum Abendessen?]
Wow.
Wow.
Do you want something to drink?
Möchten Sie etwas trinken?
I'll get it for you. Give it to me.
Ich hole es dir. Gib es mir.
No, stop.
Nein, hör auf.
Just go on. Don't mind me.
Geh einfach weiter. Kümmere dich nicht um mich.
It's so good to be home.
Es ist so schön, wieder zu Hause zu sein.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
I'm so hungry.
Ich habe so einen Hunger.
Okay, I'll go cook.
Okay, ich gehe kochen.
- Um... - Leave it here.
- Ähm... - Lassen Sie es hier.
I'll do it. You go on.
Ich werde es tun. Mach du weiter.
- Just put it anywhere. - Stay and eat with us later, okay?
- Stell es einfach irgendwo hin. - Bleib später noch da und iss mit uns, okay?
Okay.
Okay.
Of course, stay and eat.
Natürlich können Sie auch bleiben und essen.
What about this?
Und was ist damit?
- Put it on the table. - Okay.
- Leg es auf den Tisch. - Okay.
Sit down. Make yourself at home.
Setzen Sie sich. Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Thank you.
Danke schön.
What's your name?
Wie heißen Sie?
- My name is Xin Yi Fu. - Yi Fu.
Mein Name ist Xin Yi Fu. - Yi Fu.
Yi as in perseverance, and Fu as in master.
Yi wie in Ausdauer und Fu wie in Meister.
Yi Fu.
Yi Fu.
Yi Fu, let me ask you something.
Yi Fu, ich hätte da eine Frage an dich.
What's your relationship with Xin Tong?
In welcher Beziehung stehen Sie zu Xin Tong?
We're friends.
Wir sind Freunde.
Friends, huh?
Freunde, was?
Are you just ordinary friends, or something more?
Seid ihr nur ganz normale Freunde oder mehr?
An embarrassed grin? That's flirting.
Ein verlegenes Grinsen? Das ist Flirten.
Flirting, huh?
Flirten, was?
That's not good. If you keep flirting, the love will fade.
Das ist nicht gut. Wenn du weiter flirtest, wird die Liebe verblassen.
Mom, don't scare him.
Mama, erschreck ihn nicht.
I'm not scaring him. It's true.
Ich mache ihm keine Angst. Das stimmt.
Many people are after Xin Tong.
Viele Menschen sind hinter Xin Tong her.
She got scared and hid in there.
Sie bekam Angst und versteckte sich dort.
The egg!
Das Ei!
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
I was just about to compliment you on your cooking.
Ich wollte Ihnen gerade ein Kompliment für Ihre Kochkünste machen.
- It smells so good. - Food is served!
- Es riecht so gut. - Das Essen ist serviert!
Let's eat!
Lasst uns essen!
This is the smell I missed most when I was in the hospital.
Das ist der Geruch, den ich im Krankenhaus am meisten vermisst habe.
You can't get this anywhere else. Try it.
Das gibt es nirgendwo sonst. Probieren Sie es aus.
I didn't know you were such a good cook.
Ich wusste gar nicht, dass du so gut kochen kannst.
No, it's just home cooking.
Nein, das ist einfach nur Hausmannskost.
Are you kidding?
Machst du Witze?
When you two get married,
Wenn ihr beiden heiratet,
you have to let her come back and cook this for me sometime.
Du musst sie irgendwann mal wiederkommen lassen und das für mich kochen lassen.
Otherwise, I'll bother you every day.
Ansonsten werde ich dich jeden Tag belästigen.
Aren't you hungry? Eat more.
Hast du keinen Hunger? Iss mehr.
- Here you go. - I want eggs, not tomatoes!
- Bitteschön. - Ich möchte Eier, keine Tomaten!
It feels so good, like we're a family eating together.
Es fühlt sich so gut an, als wären wir eine Familie, die zusammen isst.
But let me tell you about this guy.
Aber ich möchte Ihnen etwas über diesen Kerl erzählen.
When I asked him to buy cigarettes for me,
Als ich ihn bat, mir Zigaretten zu kaufen,
I told him I'd introduce him to my daughter.
Ich sagte ihm, ich würde ihn meiner Tochter vorstellen.
He said, "Don't bother."
Er sagte: „Lass es lieber.“
"No need."
"Keine Notwendigkeit."
Do you regret it now?
Bereust du es jetzt?
A little.
Ein wenig.
He said, "A little."
Er sagte: „Ein bisschen.“
- No way. You dropped it again. - You're acting strange today.
- Unmöglich. Du hast es schon wieder fallen lassen. - Du verhältst dich heute komisch.
- I'm fine. - You dropped an egg while cooking.
- Mir geht es gut. - Du hast beim Kochen ein Ei fallen lassen.
Now you dropped your chopsticks.
Jetzt hast du auch noch deine Essstäbchen fallen lassen.
Eat more. Do you want some soup?
Iss mehr. Möchtest du etwas Suppe?
[Zhou Xiao Qi: Where are you?]
[Zhou Xiao Qi: Wo bist du?]
[I'm outside your clinic.]
Ich stehe vor Ihrer Klinik.
Your call has been forwarded to voicemail.
Ihr Anruf wurde an die Voicemail weitergeleitet.
Please leave a message after the beep.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Sorry, the number you dialed is unavailable.
Die von Ihnen gewählte Telefonnummer ist leider nicht erreichbar.
Please try again later.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Thank you for today.
Vielen Dank für heute.
My mom seems to like you a lot. She's smiling so happily.
Meine Mutter scheint dich sehr zu mögen. Sie lächelt so glücklich.
I'm a good son-in-law, right?
Ich bin ein guter Schwiegersohn, nicht wahr?
She likes to joke around. Don't take it seriously.
Sie macht gerne Witze. Nimm es nicht ernst.
She always makes me angry and laugh at the same time.
Sie bringt mich immer gleichzeitig zum Lachen und wütend.
But I can't let her see me snickering, or she'll make it worse.
Aber ich darf sie nicht sehen lassen, wie ich kichernd tue, sonst macht sie alles nur noch schlimmer.
Your mom is much more interesting than mine.
Deine Mutter ist viel interessanter als meine.
My mom scolds me even when I joke around.
Meine Mutter schimpft sogar mit mir, wenn ich nur herumalbere.
Your mom must be displeased with me.
Deine Mutter muss unzufrieden mit mir sein.
She must want you to break up with this fake girlfriend, right?
Sie will bestimmt, dass du mit dieser falschen Freundin Schluss machst , oder?
My mom has never been happy with any of my girlfriends.
Meine Mutter war noch nie mit einer meiner Freundinnen zufrieden.
Don't care about her.
Sie ist mir egal.
If I like whoever, only my opinion matters.
Wenn ich jemanden mag, zählt nur meine Meinung.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Get home safely.
Komm gut nach Hause.
Go back first.
Geh zuerst zurück.
You should leave first.
Du solltest zuerst gehen.
Bye.
Tschüss.
My friend said to spice things up a bit.
Mein Freund meinte, wir sollten die Sache etwas aufpeppen.
It might help.
Das könnte helfen.
Is it helping?
Hilft es?
How much longer?
Wie lange noch?
Bear with it. Just a few more minutes.
Haben Sie noch etwas Geduld. Nur noch ein paar Minuten.
I read online that doctors say this won't work.
Ich habe im Internet gelesen, dass Ärzte sagen, das würde nicht funktionieren.
A doctor recommended it to me, too.
Mir hat es auch ein Arzt empfohlen.
I'd rather believe it.
Ich würde es lieber glauben.
By the way, Dr. Wu suggested that we go to the hospital for a checkup.
Übrigens hat Dr. Wu vorgeschlagen , dass wir uns im Krankenhaus untersuchen lassen.
Maybe there's a better way.
Vielleicht gibt es einen besseren Weg.
What do you think?
Was denken Sie?
Do you want to stay here tonight?
Möchtest du heute Nacht hier übernachten?
I have something on tomorrow.
Ich habe morgen etwas vor.
I have to go.
Ich muss gehen.
[Lynx Collection]
[Lynx-Kollektion]
Hey.
Hey.
Speaking.
Apropos.
What is it?
Was ist das?
A patient shoplifted.
Ein Patient hat einen Ladendiebstahl begangen.
The shop owner called the police.
Der Ladenbesitzer rief die Polizei.
They're at the police station now.
Sie sind jetzt auf der Polizeiwache.
I'll go take care of it.
Ich kümmere mich darum.
Okay.
Okay.
Hello, I'm here for Ms. Zhou Xiao Qi.
Hallo, ich bin hier für Frau Zhou Xiao Qi.
She's over there.
Sie ist dort drüben.
Hi, I'm Ms. Zhou's psychiatrist.
Hallo, ich bin Frau Zhous Psychiater.
Your ID, please.
Ihren Ausweis, bitte.
Ms. Zhou said she has a history of stealing and sees you.
Frau Zhou sagte, sie sei wegen Diebstahls vorbestraft und sehe dich.
The diagnosis is kleptomania.
Die Diagnose lautet Kleptomanie.
It's an impulse control disorder.
Es handelt sich um eine Impulskontrollstörung.
They use the thrill of stealing to divert their anxiety.
Sie nutzen den Nervenkitzel des Stehlens, um ihre Angstzustände abzulenken.
But can she please control herself, or she'll cause trouble.
Aber kann sie sich bitte beherrschen, sonst gibt es Ärger?
I'll take down the details. Please wait over there.
Ich notiere mir die Details. Bitte warten Sie dort drüben.
Thank you.
Danke schön.
I thought stealing a lighter was just a spur-of-the-moment thing.
Ich dachte, der Diebstahl eines Feuerzeugs sei nur eine spontane Aktion.
I didn't know you were a habitual thief.
Ich wusste nicht, dass du ein Gewohnheitsdieb bist.
When I can't have something, I want to steal it.
Wenn ich etwas nicht haben kann, will ich es stehlen.
Don't try to justify your outburst and get away with it.
Versuchen Sie nicht, Ihren Ausbruch zu rechtfertigen und ungeschoren davonzukommen.
Don't forget that you're not my psychiatrist.
Vergiss nicht, dass du nicht mein Psychiater bist.
You'll end up in jail.
Du landest am Ende im Gefängnis.
Do you care?
Ist dir das wichtig?
[Zhou Xiao Qi]
[Zhou Xiao Qi]
James, your sperm count is indeed low.
James, deine Spermienzahl ist tatsächlich niedrig.
If you want to conceive through traditional methods,
Wenn Sie auf traditionellem Wege schwanger werden möchten ,
the chances are very low.
Die Chancen stehen sehr schlecht.
I suggest we try artificial insemination first.
Ich schlage vor, wir versuchen es zunächst mit künstlicher Befruchtung.
If that doesn't work, we'll consider in vitro fertilization.
Wenn das nicht klappt, ziehen wir eine In-vitro-Fertilisation in Betracht.
What do you think?
Was denken Sie?
Let's do as you say.
Machen wir es so, wie du sagst.
Just leave it to my expertise.
Überlassen Sie das einfach meiner Expertise.
Please arrange for Ms. Zhou to have a basic checkup.
Bitte veranlassen Sie, dass Frau Zhou eine grundlegende Gesundheitsuntersuchung erhält.
Okay.
Okay.
How long will the checkup take?
Wie lange dauert die Untersuchung?
I have an important meeting.
Ich habe ein wichtiges Meeting.
It's okay. Go ahead.
Das ist in Ordnung. Nur zu.
It's just a checkup.
Es ist nur eine Kontrolluntersuchung.
I'll let Xin Tong stay with you.
Ich werde Xin Tong bei dir lassen.
Tell her if you need anything.
Sag ihr Bescheid, wenn du etwas brauchst.
Please help speed it up later.
Bitte helfen Sie später mit, den Vorgang zu beschleunigen.
Okay.
Okay.
We'll draw five vials of blood.
Wir werden fünf Ampullen Blut abnehmen.
It will hurt a little, so bear with it.
Es wird ein wenig weh tun, also halte es aus.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Do you want some hot tea or food? I'll go buy it.
Möchtest du heißen Tee oder etwas zu essen? Ich hole es.
No, thanks.
Nein danke.
Ms. Zhou's report will be out next week. We'll let you know.
Frau Zhous Bericht erscheint nächste Woche. Wir informieren Sie.
- Thank you, Dr. Zeng. - You're welcome.
- Danke, Dr. Zeng. - Gern geschehen.
Xiao Qi, don't you want to rest some more?
Xiao Qi, möchtest du dich nicht noch etwas ausruhen?
You can get off work. I still have something on.
Du kannst Feierabend machen. Ich habe noch etwas vor.
Have you ever missed someone so much that you couldn't eat or sleep?
Haben Sie jemals jemanden so sehr vermisst , dass Sie weder essen noch schlafen konnten?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Welcome.
Willkommen.
Do you need any recommendations?
Benötigen Sie Empfehlungen?
- I'm just browsing. - Okay.
- Ich schaue mich nur um. - Okay.
We don't have this one in stock. Would you like me to order it?
Diesen Artikel haben wir nicht auf Lager. Soll ich ihn bestellen?
No, thank you.
Nein, danke.
Miss.
Vermissen.
- You forgot your keys. - Oh, thank you.
- Du hast deine Schlüssel vergessen. - Oh, danke.
[I didn't get caught this time.]
[Ich wurde dieses Mal nicht erwischt.]
Do you know how dangerous this is?
Ist Ihnen bewusst, wie gefährlich das ist?
I'm not afraid.
Ich habe keine Angst.
What's there to worry about?
Was gibt es da schon zu befürchten?
You're doing this on purpose, aren't you?
Das machst du mit Absicht, nicht wahr?
Whenever I miss you, I steal something.
Immer wenn ich dich vermisse, stehle ich etwas.
I can't control myself.
Ich kann mich nicht beherrschen.
What about you?
Was ist mit dir?
Are you and Pan Xin Tong getting serious?
Wird es ernst zwischen dir und Pan Xin Tong?
Maybe.
Vielleicht.
Just go with the flow.
Lass dich einfach treiben.
Let nature take its course.
Lass die Natur ihren Lauf nehmen.
I've warned you not to get involved with employees.
Ich habe Sie davor gewarnt, sich mit Mitarbeitern einzulassen.
You'll have to find your own staff.
Sie müssen sich Ihr Personal selbst suchen.
You're driving me crazy, honestly.
Du machst mich wahnsinnig, ehrlich.
Don't worry. I handle every breakup well.
Keine Sorge. Ich komme mit jeder Trennung gut zurecht.
We can still be colleagues and friends.
Wir können weiterhin Kollegen und Freunde sein.
You always think you handle it well, but the girls are heartbroken.
Du denkst immer, du gehst gut damit um, aber die Mädchen sind untröstlich.
They even call me crying.
Sie rufen mich sogar weinend an.
But that's not my problem.
Aber das ist nicht mein Problem.
All my breakups were amicable.
Alle meine Trennungen verliefen einvernehmlich.
How was I supposed to know?
Woher sollte ich das wissen?
You never date anyone for more than three months.
Du bist nie länger als drei Monate mit jemandem zusammen .
Who could stand that?
Wer könnte das ertragen?
You should just be clear from the start.
Man sollte von Anfang an Klarheit schaffen.
It wouldn't be wonderful if I did.
Es wäre nicht wunderbar, wenn ich es täte.
I just follow my feelings.
Ich folge einfach meinen Gefühlen.
It just happens to be around three months.
Es sind zufällig etwa drei Monate.
If we force it, all that's left is fighting.
Wenn wir es erzwingen, bleibt uns nur noch der Kampf.
Isn't it better to end it at the best moment?
Ist es nicht besser, es im besten Moment zu beenden?
- Quit while you're ahead. - Exactly.
- Hör auf, solange du noch im Vorteil bist. - Genau.
That makes sense.
Das macht Sinn.
- It really does. - Right?
- Das stimmt wirklich. - Nicht wahr?
Yes.
Ja.
Why aren't you replying to my messages?
Warum antwortest du nicht auf meine Nachrichten?
You're stealing.
Du stiehlst.
If I reply, I become an accomplice.
Wenn ich antworte, werde ich zur Komplizin.
You are an accomplice.
Du bist ein Komplize.
I'm going to report you to the police.
Ich werde dich bei der Polizei anzeigen.
I want to hug you.
Ich möchte dich umarmen.
What's going on?
Was ist los?
It's nothing.
Schon gut.
You're so strange.
Du bist so seltsam.
Just get along with the bigshot.
Komm einfach mit dem Wichtigtuer klar.
You're asking for trouble.
Du suchst geradezu nach Ärger.
Isn't he handsome?
Ist er nicht ein gutaussehender Mann?
Yes, they're all handsome when they're young.
Ja, sie sind alle gutaussehend, wenn sie jung sind.
Oh, so handsome.
Oh, wie gutaussehend!